繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇蹟
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
彷彿打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
ねえ　いつまでここにいるつもり？
我說 你打算在這裡待多久？
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
#10  於是龍虎向神發起挑戰
もう日が暮れるわよ
太陽都要下山了
うるさいわね
你話真多
そんなに嫌だったら
這麼不想待在這的話
台本: AB    翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
あんただけ先に帰ればいいじゃない
你自己先回去不就行了
この前　倒れたばかりでしょ あなた
你不是前不久才病倒過嗎
時軸:海底&L62   壓製:VCB-Studio   負責人:霧葉
やんないわよ　あたし
我是不會接的
そう
是嘛
あんな身勝手な女の下なんかで　伸び伸び描けるわけがない
在那種目中無人的女人手下 根本不可能愉快地畫畫
そうかもね
或許吧
それに４月から高３だし　来年は卒業だし
再說了 4月份就要升高三了 明年就要畢業了
それに…　それに今のあたしは…
而且… 現在的我…
スランプで描けない？
狀態不好畫不出畫？
それに関してだけは私
單就這一點來講
紅坂朱音の意見に賛成したいのだけれどね
我更願意贊同紅坂朱音的意見
何であんなやつの肩を持つのよ
你為什麼要幫那種人說話啊
あんた　悔しくないの？
你不覺得很不甘心嗎？
まあ　とにかくあなたは自分で考えて
總之 你自己好好想想
自分の意思で自分がどうしたいかを決めなさい
想清楚自己究竟想怎麼辦 然後做決定吧
だから　さっきから言ってるじゃない　あたしは…
我剛才不是說了嗎 我是不會去…
あなたが話しているのはできない理由だけ
你說的僅僅只是「無法做到」的理由而已
あなたはまだ何も決めてない
你並沒有做出任何決定
自分がこれからどうしたいのか　どうなりたいのか
今後你想幹什麼 想成為什麼樣的人
クリエーターのままでいたいのか　それとも…
是繼續當個創作者 還是說…
やめてよ
別說了
あんたあたしに行かせたいの？
你是在慫恿我過去嗎？
サークルをやめさせたいの？
你是想讓我退出社團嗎？
そうは思ってない　けど…
我不是這個意思 但是…
ねえ　信じられる？
哎 你敢相信這是真的？
『Fields Chronicle』よ
這可是『Fields Chronicle』啊
生まれる前から人気シリーズだったのよ
是咱們出生前就已經出了名的系列啊
その新作を　あたしとあんたで作るって…
它的新作 竟然要讓我跟你來做…
紅坂朱音も一緒にね
還有紅坂朱音呢
あの企画書　どんだけ作り込んであるのよ
那份企劃書寫得也太細緻了
ああ　あれが完成したらどんな感じになるんだろう
哎呀 做出來之後真不知道會是什麼樣
下手するとシリーズ最高傑作になるかもね
搞不好可能是這個系列的最高傑作
しかも　しかもよ
而且 而且啊
あの　紅坂朱音が　あたしを必要だって…
那個著名的紅坂朱音 居然說需要我…
あっ…　ごめん…
啊 對不起…
別にあなたが謝ることじゃない
你不需要道歉
紅坂朱音があなたの参加を前提に企画を立てたことも
紅坂朱音以你參加為前提寫了那份企劃書
あなたを引き込むために　ついでに私に声を掛けたことも
而且為了拉你入伙才順便找了我 這都不是你的錯
ちょっちょっと…
可…可是…
あなたはさっき私に　「悔しくないの？」って聞いたわよね？
你剛剛問我「你不覺得很不甘心嗎」對吧？
それは…
這個…
いいわ　答えてあげる
行 我回答你
悔しい
我不甘心
悔しいわよ　そんなの決まってるでしょ
當然不甘心了 這不是廢話嗎
あなたみたいな商業デビューもしてない同人絵描きの添え物みたいに言われて
你只是個連商業項目都沒碰過的同人畫師 她卻說我是你的陪襯
プロの私が何も感じないはずがないでしょ？
我作為職業作家怎麼可能無動於衷啊？
だから　覚悟なさい
所以 你給我做好心理準備
あなたがこのプロジェクトに参加するというのなら
如果你決定參加這個項目
真正面からたたきつぶしてあげるから
那你就等著我好好虐你吧
というわけで　私の決意表明は終わり
好了 以上就是我的決斷
あとは任せるわ　じゃあね
剩下的就交給你了 拜拜
それってどういうこと？
你這是什麼意思？
あたしが請けるなら　あんたも請けるってこと？
如果我參加的話 你也要參加？
まあ　そう言ったかもね
差不多 或許是這個意思
あたしが断ったら　あんたも断るってこと？
如果我拒絕參加 那你也拒絕參加？
そうなったら　そもそも私は採用されないわ
如果你拒絕了 那我根本就不會被錄用
何それ
這算什麼啊
人に決めろって言っておいて　自分はあたしに丸投げ？
剛剛還教導別人作出決定 結果自己的決定也丟給我？
もともと私に選択肢はないのよ　澤村さん
我從一開始就沒得選呀 澤村同學
ちょっと　待ちなさいよ　霞ヶ丘詩羽
喂 你等等啊 霞之丘詩羽
あんた人のこと散々あおっておいて
不帶你這樣慫恿完別人就跑的啊
えぇ　そんなぁ
不是吧 怎麼這樣
私は　できれば　また彼女と組みたい
如果我可以選的話 還想再跟她合作
もう一度　柏木エリの絵で
我想再一次 借助柏木英梨的畫
『cherry blessing』を超える作品を　作ってみたい
嘗試去製作比『cherry blessing』更厲害的作品
だって…
因為…
霞ヶ丘詩羽
霞之丘詩羽
私の心はもう
我在心裡
決まっているんだもの
早就決定好了
どうすればいいのよぉ
我到底該怎麼辦嘛
朱音さん　朱音さん　起きてください
朱音小姐 朱音小姐 快醒一醒
ん？
嗯？
この様子じゃ　あの二人との交渉は　決裂ですかね？
看這個樣子 和她們的交涉是失敗了嗎？
さあな…
誰知道呢…
だから言ったんです
所以我說了
彼女たちに声を掛けるなら
如果想和她們談的話
まずはサークル代表の安芸君に話を通してくれって
要先跟社團代表安藝打聲招呼
そんなの知るか
我管他的
あいつらは私が思い付いた胸がわくわくするような最強のゲームを作るために
要想把我企劃的那部令人心潮澎湃的最強作品製作出來
必要なんだ
她們必不可少
どこかで聞いたな　そのせりふ
總覺得在哪聽過這句話
『Fields Chronicle』を生まれ変わらせるんだ
我要讓『Fields Chronicle』重生
私と
靠我
あの二人で
和她們倆
そうやって
就是因為你這樣
関係のある人もない人もみんなまとめて引っかき回すから
把相關的人跟無關的人統統攪得團團轉
僕以上に　業界中敵だらけなんですよ　朱音さんは
所以你在業界樹的敵比我還多
売れなくなったらおとなしく野たれ死ぬ
等我作品賣不出去了我會乖乖等死的
どうせこの世界でしか生きていけない
反正我只能活在這種世界裡
僕は　まだそこまで自分を追い込めません
我目前還沒法把自己逼得這麼緊
トップを狙うなら　そのくらい当たり前のことだ
要想追求第一 這點事兒都是理所當然的
僕はもうちょっと楽したいんですよ
我還是希望能更輕鬆些
少しぐらいは余裕があって　あんまりしがらみ抱えなくて
讓自己活得從容一點 不必身負太多枷鎖
そこそこ仲間とわいわいやれて…
和同伴開開心心相處下去…
そっか…　出ていく気なんだな
這麼說…你是打算離開囉
今までお世話になりました
感謝您長久以來的照顧
でも伊織　覚えとけよ
不過伊織 你要記好了
お前がこの業界でのし上がろうとするかぎり　楽な道なんかない
只要你想在這個業界往上爬 那就沒有捷徑給你走
憎まれ　たたかれ　死ぬ思いをしてはい上がっていくしかないからな
只能遭人恨 被人噴 體驗一番下地獄的感覺 然後才可能爬上去
まっ　面倒なのは他の人に任せて
沒事 麻煩事我全交給別人
僕はもっと　フィクサーみたいな立ち位置でいこうかなと
我就擔任個類似幕後黑手的職位就行了
そんなに都合良く矢面に立ってくれるパートナーがいればいいけどね
你要是能找到甘願給你背鍋的同伴 那也可以
次もあなたみたいに
我也會找像您這種
空気を読まずに　周りを巻き込みながら突き進むバカと組みますよ
只考慮自己 一邊前進還要一邊拉身邊人下水的笨蛋合作的
そう　ぐらついちゃったんだ
看來 你是心動了？
すいません　こちらの新作も立ち上がったばかりなのに…
抱歉 明明這邊的新作才剛開始寫…
ううん　魅力的な企画に参加したいと思うのは　クリエーターとして正しいことよ
沒事 創作者希望參與富有魅力的企劃是很正常的
ただ　こっちの仕事もちゃんとスケジュールどおり　やってもらうわよ
不過 我們這邊的工作你也要按時完成哦
何しろそうやって　別の仕事を抱えたり
畢竟像你這樣拿到新的工作
作品がアニメ化されたりすると
或者自己的作品被動畫化之後
いつの間にか続刊を書かなくなる作家って　枚挙にいとまがなくてねえ
不知不覺中就不再寫續篇的作家實在不勝枚舉
勝手に投げ出したりしませんから勝手に闇を抱えないでください
我不會隨便撒手不管的 所以請不要隨便往壞處想
それで　サークルの方はどうするの？
話說回來 你社團那邊怎麼辦？
３つも掛け持ちできないわよね？
應該不可能同時做三份工作吧？
私は…
我…
どうせ卒業ですから
反正要畢業了
安芸君に泣いてすがられたらどうする？
要是被安藝同學以淚相求怎麼辦？
卒業しても　俺とずっと一緒にいてください
我希望 你畢業後也能一直跟我在一起
ってさ
就像這樣
私はプロですから　仕事のことで情に流されたりしません
我可是職業作家 不會讓感情影響自己工作的
ついこの間まで　私情だだ漏れだった気がするんだけど
那我怎麼感覺 前陣子你天天都在受感情影響？
ごちそうさまでした　そろそろ失礼します
多謝款待 我差不多該走了
それで…
那個…
朱音は元気にしてた？
朱音她現在還精神嗎？
知り合いなんですか
你們認識嗎？
大学時代　同じ漫研だったのよ
大學時 咱們都是漫研社的
就職してからは　なかなか会えないけど
工作之後 就很難見面了
ということは　あの人も私の大学の先輩になるわけですか
也就是說 那個人是我的大學前輩啊
そう嫌ってやんなさんな
別這麼一臉嫌棄嘛
一応　業界人としても大先輩なんだし
畢竟在業界她也是你的大前輩
あんな非常識な態度を取られて
她對待我們的態度那麼離譜
嫌うなというのに　無理があると思うんですが
還讓我不要討厭她 未免太強人所難了
まっ　それもこれも彼女が純粋なクリエーターだからよ
哎呀 這也都是因為她是個非常純粹的創作者
私には汚れきったあくどいプロデューサーにしか見えませんでしたけど
在我看來她就是個骯髒又惡毒的製作人
まあ　彼女は確かにゲスいけど
哎 她確實是個性格惡劣的人
目的のために手段を選ばないけど
確實會為了達到目的而不擇手段
他人の都合なんか一切顧みないけど…
而且完全不顧及他人的感受…
やっぱり最悪なプロデューサーじゃないですか
這不就是個混蛋製作人嗎
でもそれは　お金のためでも　地位や名誉のためでもない
但是 她這麼做不是為了錢 也不是為了地位或名聲
ただ　創作への情熱に突き動かされているだけ
只是她的創作熱情在驅使她這麼做而已
あんなにお金も地位も手に入れておいて？
可她確實得到了很多金錢和權勢吧？
まっ　しばらくあの怪物と付き合ってみれば
沒事 你只要和那個怪物接觸幾天
分かるようになるわよ
你就明白了
本当に　やっていけるんでしょうか　あんな人と
跟她那種人共事 我真的能堅持下去嗎
それは何とも言えないわね
這就不好說了
彼女と付き合っていく　というか　戦っていくには
想和她共事 或者說 和她較量下去
相当の実力かメンタルか
要麼夠厲害 要麼夠堅韌
あるいはその両方がないと太刀打ちできない
或者是兩者皆有 否則根本扛不住
そうかも…しれませんね
也許…吧
あなたにできる？　詩ちゃん
小詩 你能做到嗎？
私だけなら何とでもなる
我一個人的話還好說
けれど…
但是…
か…　霞ヶ丘詩羽
霞…霞之丘詩羽
澤村さん？
澤村同學？
あ…あのさ　ちょっといい？
那…那個 有時間嗎？
今何時だと思っているのよ
你也不看看現在是幾點
お昼の３時よね？
下午三點吧？
なるほど
還真是
ごめん　急に呼び出したりして
抱歉 突然叫你出來
いいわよ　どうせ卒業式までは暇だもの
無所謂 反正畢業典禮之前我都很閒
それで話って？
所以你找我幹什麼？
あんた　この前　言ったわよね？
你之前說過吧？
あたしが描けないのはスランプなんかじゃなくて
我畫不出畫的原因不是什麼狀態不好
ただ下手くそなだけだって
就是太垃圾了
それを言ったのは私じゃなくて　紅坂朱音だったと思うけれど
說這些話的不是我 是紅坂朱音吧
でも　あいつの言ったことに賛成した
可是你贊同了她說的話
あたしの絵　下手くそだってけなした
就等於是在罵我水平垃圾
だから何だっていうのよ
所以 你想說什麼？
だいたい　描けないんじゃ　うまいも下手も…
況且 你畫都畫不出來 還談什麼垃圾不垃圾…
って澤村さん　もしかして…
難道 澤村同學…
描けるように…　なったの？
你現在…能畫出來了？
だいぶタッチが戻ってきたような気がする
筆觸好像已經找回之前的感覺了
本当なの
真的嗎
昨日家でスケッチしてたらいつの間にか…
昨天在家畫素描時不知不覺就…
スケッチ？
素描？
それどこ？　見せなさい
在哪？快給我看看
ここにはないわよ　家に置いてきたもの
我沒帶來啊 放在家裡了
本当に使えないわね　このポンコツ娘は
真是沒用啊 你這個廢柴女
ちょっと　何であたしがそこまで言われなくちゃなんないのよ
喂喂 你憑什麼這麼說我啊
しょうがないわね　じゃ　行くわよ
真拿你沒辦法 那咱們快走吧
どこへ？
去哪？
決まってるでしょ
這還用問嗎
そのスケッチを見に行くのよ　あなたの家に
當然是去你家看你畫的素描啊
何で
為什麼
「何で？」って　あなたね…
還問為什麼？你真是…
取りに行くよりも早いよ
跑回去看 太慢了
何が？
什麼？
一から描く方が　よ
重新畫一幅 更快
そうだよ　お前ここまで来たんだよ
是啊 你已經到這一步了
速くて　うまくて　安定してきたんだよ
又快又好又穩定
なら次はすごくなれよ
所以接下來讓自己變厲害啊
速くてうまくて安定したまま　すごくなってみせろよ
又快又好又穩定的同時 讓自己變厲害啊
だから無理すんなって　ほら
行了 不要亂動 聽話
急病人とマスターアップ
病人跟完成版
どっち取るかなんて分かりきったことだろ
不用比都知道應該選哪個吧
まあ　英梨々が描きたくなったときでいいよ
好吧 等你想畫的時候再畫吧
なめてんじゃねえよ　この下手くそ
你他媽是在逗我嗎 你個垃圾
そんなのスランプでも何でもねえよ
你這算個屁的狀態不好
できた
畫完了
ほら　誰が下手くそだって？
看 還敢說我垃圾嗎？
あなたって人は…
你這人呀…
あたしは描ける
我能畫出來
スランプだって乗り越える
狀態不好我也能改善
紅坂朱音の望むレベルなんて　あっという間に追い越してみせるわ
紅坂朱音期望的水平 我立刻就能突破給她看
信じるわ
我相信你
ううん　これを見たら　信じるしかない
不 看了你這幅畫之後 我不得不相信
やっとあたしを認めたわね　霞ヶ丘詩羽
你終於承認我了啊 霞之丘詩羽
澤村さん？
澤村同學？
倫也に求められても　倫也が励ましてくれても
哪怕我被倫也需要 被倫也鼓勵
ずっと…　ずっと描けなかったのに…
我也一直…一直沒能畫出來…
なのに…
可是…
紅坂朱音に否定されただけで　紅坂朱音に笑われただけで
僅僅被紅坂朱音罵了幾句 僅僅被紅坂朱音嘲笑了幾句
悔しくて　恥ずかしくて　負けたくなくて
很不甘心 很羞愧 很不服輸
描けちゃった…
我就畫出來了…
澤村さん…
澤村同學…
あたし
我…
あたし　倫也がそばにいると描けない…
我只要在倫也身邊就沒法畫畫…
倫也もあたしに描かせることができない…
倫也也沒辦法讓我畫下去…
サークルにいたままじゃ　今より前に進めない…
只要我待在這個社團 我就沒法進步…
倫也が求めてる　すごいイラストレーターになれないよー
就沒法成為一名厲害的畫師 回應倫也的期待
あたし　子供のころ　倫也を裏切った
小時候 我背叛了倫也
知ってるわよ
我知道
だから　これで二度目の裏切り
所以 這是第二次背叛
倫也は今度こそ許してくれない
這次倫也肯定不會原諒我
まあ　そうかもね
或許吧
でも　残念ながら　今回は共犯者がいるわ
不過 很遺憾的是 這次你有個共犯
だからつらくても孤独じゃない　そうでしょ？
所以雖然難受 但並不孤獨 是吧？
霞ヶ丘　詩羽…
霞之丘 詩羽…
それでもしばらくは　つらい日が続くでしょうね　お互い
但儘管如此 恐怕接下來一段時間我們都要吃苦頭了
覚悟はしてる
我做好心理準備了
まあ　ピーピー泣きたくなったら　私を呼びなさい
沒事 想哭鼻子的時候 來找我就行
胸くらいは貸してあげるから
我允許你埋在我胸前哭
もう泣かない　泣いていいわけがない
我不會再流淚了 不能再流淚了
今は我慢しなくてもいいのに
現在也不用忍著吧
それよりも　あんたも覚悟を決めなさいよ
比起我 你才應該做好心理準備
まっ　私はもうすぐ大学生だし　あなたの面倒くらいは…
我嘛 反正要上大學了 照顧你還是沒問題…
そうじゃない　あんた自身のことよ
不是說這個 我是說你自己的事
紅坂朱音なんかになめられてんじゃないわよ　霞詩子
可別讓紅坂朱音天天小瞧你啊 霞詩子
あんただって同じプロでしょ
你可是職業小說家吧
澤村さん？
澤村同學？
あいつは一つだけ見逃した
那傢伙並沒有完全看懂你
あんたの才能を　あんたの努力を　あんたの諦めの悪さを
她不懂你的才能 你的努力 還有你永不放棄的韌勁
霞詩子のすごさを理解してない紅坂朱音なんて
連霞詩子的厲害之處都沒搞懂
全然　大したことない
她的本事 也就那樣嘛
二人で紅坂朱音を倒すわよ
咱們一起 去打倒紅坂朱音吧
あなたこそ　私に寝首をかかれないよう　気を付けなさい
那你可要注意了 小心我隨時暗算你
そうか　結局二人ともやめちゃったか
是嗎 她們還是走了啊
悪かったな　せっかく忠告してくれてたのに
挺慚愧的 你之前明明還提醒過我
いや　謝るのは僕の方かも
不 應該道歉的是我
そんなことないって
你不需要道歉
けれど　朱音さんがあの二人に興味を持つことになったのは僕が…
可是 朱音小姐之所以會對她們產生興趣 主要是因為我…
伊織　いいか
伊織 你聽我說
これは英梨々と詩羽先輩にとって　ものすごいチャンスなんだ
這對英梨梨和詩羽學姐來說 是個千載難逢的機會
こんな大抜てきに　文句言う方がおかしいだろ？
這種破格錄用 咱們高興還來不及呢
でもその二人は　もともと君のサークルの…
可是她們倆 本來是你社團的…
そうだ　もともとは俺が二人をゲーム作りに引きずり込んだ
沒錯 最開始是我拉她們來做遊戲的
つまりこれってさ
所以這就說明
俺のプロデューサーとしての能力が高いって証明じゃないか
我身為製作人的水平還是挺高的吧
だったらもう少しうれしそうな顔をしてくれよ
那你就別陰著臉了 開心點嘛
そういえば　僕の方からも報告しておくことがあるんだ
話說 有件事我也要跟你說一下
何だよ？
什麼事啊？
僕と出海だけど　「rouge en rouge」やめたから
我和出海 都退出「rouge en rouge」了
お前　もし引き抜きのことで俺に気を使ったんだったら　そんなの…
我說 你要是因為挖角的事顧及我的心情才這麼做的 那也太…
今回のこととは関係ないよ
跟挖角的事沒關係
ただ　新しくやりたいことが見つかっただけだ
我只是 找到了一件更想做的事而已
今のサークルじゃできないことがね
是一件在那個社團裡做不到的事
まあ　お前はどこでもやっていけるからいいけどさ
好吧 你不管去哪應該都能幹得很不錯
でも出海ちゃんの方はしっかり面倒見ろよ
但是出海你可要照顧好了啊
大丈夫　出海が一番力を発揮できる場所を　もう見つけてある
沒事 我已經找到了一個能讓出海最大限度發揮實力的地方
そっか…
這樣啊…
だから君もサークル　続けろよ
所以你的社團 也要繼續下去啊
お前　この前会ったときも同じこと言ってたろ
我說 你之前也說過這樣的話吧
何度だって言わせてもらうさ
這話我要不停地說
ゲーム作りをやめるな　創作をやめるな
不要放棄製作遊戲 不要放棄創作
自分の夢を追い掛けるのを諦めたら　駄目だ
不要放棄追尋自己的夢想
何でそこまで本気なんだよ
你幹嘛這麼認真啊
俺たち敵同士だろ？
我們是對手吧？
君が本気でなくちゃ　僕が面白くないからさ
你要是不認真 那我多沒意思
訳分かんねえ…
莫名其妙…
やるか　バカ
怎麼可能做啊 笨蛋
企画としては０点ね
作為一份企劃書只能打0分
今からあたしは　あんたのサークルの柏木エリだからね
從現在起 柏木英梨只屬於你的社團
クリエーターの世界へようこそ　安芸倫也君
歡迎來到創作者的世界 安藝倫也
誰に何て言われようと　描き上げてみせる
不管別人怎麼說 我都要畫完
私たちの…完全オリジナルシナリオ
這是屬於我們的…原創劇情
加藤？
久しぶり
好久不見
お前　その髪…
我說 你的頭髮…
今から　デートしよう
現在 去約會吧
デート　してみよう　私たち
咱們 去約會吧 試試看
奇跡が降った坂道
坡道上降臨奇蹟
必然に胸が鳴って
必然涌動的心境
あの日から　始まった
一切的開始 要從那天說起
私のストーリー
屬於我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了無特點的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知為何 卻有了些勇氣
ゲームの中でうまくやれても意味がない
遊戲中做得再好 也沒有意義
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的Days
才能　属性　気にしない
才能 屬性 並不在意
冴えない日々もリアリティー
乏味的日常也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜託了 拜託了 請不要停下來
背中押すようなラプソディー
這給我勇氣的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你帶著我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也漸漸變得色彩鮮明
なりたい　なりたいヒロインに
想成為 想成為你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最認真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是與你的櫻色日記